Graduado em Artes Visuais, especialização em moda, fotografia e desenvolvimento web, Antônio Bezerra é um incansável em busca de conhecimento. Com uma longa carreira na área de design e fotografia tendo colaborado para grandes empresas como a São Paulo Alpargatas, contribui com a criação de imagens para marcas como as sandálias Havaianas, editoriais para revista Elle, a internacional Hercules, Tetú, Geil...inúmeros blogs e sites de moda. Com participação no famoso site referência para a moda e modelos, Models.com.
